노가다 개잡부 안전시설반편 (1)

오늘은 노가다 개잡부 중
안전 시설반에 대해서 알아보자

안전 시설반은 노가다 중 노가다
노가다의 꽃이라고 할 수 있는데
사람들이 개꿀로 얕봤다가 큰코 다치는 현장이다

주 업무는 안전펜스 정리, 그물망 걸기, 난간 설치 등이 있는데
이 업무들이 잘못 걸리면 시발이다

일단 희망편부터 보자
난간에 걸린 그물망을 떨어뜨리면 끝이다
그리고 정리한다
또 정리한다

절망편을 알아보자
난간 설치다
그라인더 들고 파이프 자르고 나른다

방호울이라고 쇠파이프로 비계짜듯이 짜는 것도 개무겁고
대차 양중할 때 고르지 못한 바닥 때문에 고생한적이 한두번이 아니다

주변에 다른 공종 조공들이 지나가면서 불우이웃 보둣이
측은하게 보는 눈길 잊혀지지않는다

노가다 개잡부 안전시설반편 (2)
노가다 개잡부 중
안전 시설반에 대해서 계속 알아보자

그냥 딱 일반 현장 노가다다

더 ㅈ같은 건 고덕의 장점이 뭐냐? 양중 할 때 차례 기다린다고

20분 30분 그냥 멍하니 꿀빠는 거 아니냐?

근데 이놈의 시설반은 호이스트줄도 프리패스다.

줄 아무리 길어도 우선권 있어서 줄 안서고 바로 호이스트 탄다

시설반이 보수해야하는 게 안전 시설관련이기 땜에

긴급으로 소방차 출동하듯이 물산에서 그렇게 하라고 했단다

쉬지도 못하고 뺑이만 돌려야한다

장점은 당일 일당 받을 수 있고,

밥먹으러 갈 때 10시 20분에 갈 수 있었다.

이거 말곤 개힘들어 진짜 노가다임

당장 일급, 주급 필요한 놈 아니면 절대 비추한다.