노가다는 할아버지들이랑 같이해라

할아버지팀들, 그 중에서 와꾸 좀 괜찮고 덩치도 좀 괜찮은 정상적인 할아버지들이랑 하면.

업무 진행 완급조절 담배타임 존나 유도리있게 잘 잡는 건 기본

출 퇴근 티비엠 타이밍 조절 업무 페이스 병신 팀원 교정 등

업무랑 관련된 모든 일에 있어서 팀장이랑 소통이 잘 되는 경우가 많다.

물론 폐급 노인들도 종종 있는데

생물학적인 이유로 젊은 폐급보다 필터링이 훨씬 빠르게 되고.

나이 먹은 사람 특성상 관상을 분석해보면 잘 맞아떨어지는 경우가 많아서 각도 재기도 존나 쉽다.

친목 쌓고 말 트는것도 존나 단순하고 쉬워서 담배 한두개 상납하고 커피 한 캔 사면 나이 20살 30살 차이나도 바로 형 동생이다.

경험에서 나온 인간미가 있음.

무조건 틀딱팀 들어가라.

특히 배관 전기 이쪽은 젊은 새끼들한테 배울 거 리얼 하나도 없다.

실무 지식  요령 테크닉 하다못해 꿀잼 노가다썰부터 시작해서 실전 팁까지.

할아버지들이 압도적으로 잘 가르쳐준다.

간단한 양중만 쳐줘도 무릎 안좋은 할배들 사이에서는 니가 에이스고.

재롱만 살짝 부려줘도 니가 아이돌이 된다.

무조건 틀딱팀이다.